​​​ ​ぱっと まんかい えがお さかせ​ ​​
​​​ ​パッと満開 笑顔咲かせ​ ​​
​​​ ​うたえ や おどれ​ ​​
​​​ ​歌えや踊れ​ ​​
​​​ ​(oh yeah)​ ​​
​​​ ​ちきゅう ごと れっつ しょーたいむ​ ​​
​​​ ​地球ごとレッツショータイム​ ​​
​​​ ​とびきり の まつり はじめよう​ ​​
​​​ ​とびきりの祭り 始めよう​ ​​
​​​ ​white まっしろ ぺーじ​ ​​
​​​ ​white 真っ白ページ​ ​​
​​​ ​(ページ)​ ​​
​​​ ​いま ごせんふ が しゅつげん だ​ ​​
​​​ ​いま五線譜が出現だ​ ​​
​​​ ​fly じげん も こえて​ ​​
​​​ ​fly 次元も超えて​ ​​
​​​ ​(超えて)​ ​​
​​​ ​きみ と おもいで かさねたら​ ​​
​​​ ​君と思い出重ねたら​ ​​
​​​ ​あたらしい みらい へ​ ​​
​​​ ​アタラシイミライへ​ ​​
​​​ ​(hey)​ ​​
​​​ ​ah みえなく たって​ ​​
​​​ ​ah 見えなくたって​ ​​
​​​ ​(メロディ)​ ​​
​​​ ​なんで だろ つたわる​ ​​
​​​ ​なんでだろ伝わる​ ​​
​​​ ​(シンパシー)​ ​​
​​​ ​いろとりどり の ゆめ​ ​​
​​​ ​色とりどりの夢​ ​​
​​​ ​はなび みたい うちあがる​ ​​
​​​ ​花火みたい 打ち上がる​ ​​
​​​ ​(wo oh)​ ​​
​​​ ​はなび みたい うちあがる​ ​​
​​​ ​花火みたい 打ち上がる​ ​​
​​​ ​(wo oh)​ ​​
​​​ ​わくわく まくあけ だ​ ​​
​​​ ​ワクワク 幕開けだ​ ​​
​​​ ​(ドキドキ)​ ​​
​​​ ​わくわく まくあけ だ​ ​​
​​​ ​ワクワク 幕開けだ​ ​​
​​​ ​ah...​ ​​
​​​ ​いく よ はい てんしょん！ もっと​ ​​
​​​ ​いくよハイテンション！もっと​ ​​
​​​ ​HiHiHi! はなて​ ​​
​​​ ​HiHiHi! 放て​ ​​
​​​ ​おと に あわせて​ ​​
​​​ ​音に合わせて​ ​​
​​​ ​(oh yeah)​ ​​
​​​ ​わたし も ここ なら しゅじんこう​ ​​
​​​ ​私もここなら主人公​ ​​
​​​ ​だから しゃきっ むね はって こー go!​ ​​
​​​ ​だから シャキッ 胸張ってこーgo!​ ​​
​​​ ​(fu)​ ​​
​​​ ​だから しゃきっ むね はって こー go!​ ​​
​​​ ​だから シャキッ 胸張ってこーgo!​ ​​
​​​ ​(fu)​ ​​
​​​ ​だから しゃきっ むね はって こー go!​ ​​
​​​ ​だから シャキッ 胸張ってこーgo!​ ​​
​​​ ​はい てんしょん！ いー ねっ​ ​​
​​​ ​ハイテンション！いーねっ​ ​​
​​​ ​HiHiHi! さいこう​ ​​
​​​ ​HiHiHi! 最高​ ​​
​​​ ​えがお みてたい だから​ ​​
​​​ ​笑顔見てたい だから​ ​​
​​​ ​この とき が いっつ しょーたいむ​ ​​
​​​ ​この時がイッツショータイム​ ​​
​​​ ​であえた きせき に すまいりー​ ​​
​​​ ​出逢えた奇跡に スマイリー​ ​​
​​​ ​みんな で いろどる ひすとりー​ ​​
​​​ ​みんなで彩る ヒストリー​ ​​
​​​ ​まつり が つれてく よ ほら て を つなごう​ ​​
​​​ ​まつりが連れてくよ ほら 手を繋ごう​ ​​
​​​ ​(hey)​ ​​